Ингредиенты:
мука пшеничная ц/з тонкого помола — 2 стакана
яйцо куриное — 4 шт.
молоко — 1 л
сахар — 3 ст. ложки
соль — щепотка
сода — щепотка
сок лимона — 1 ч. ложка
топлёное масло — для жарки
Мука пшеничная цельнозерновая, 500 г
Как приготовить:
Взбейте яйца с солью в пену. Добавьте молоко и сахар, перемешайте. Всыпьте просеянную муку, взбейте до однородности.
Оставьте тесто на полчаса-час. Затем добавьте соду и лимонный сок, перемешайте.
Жарьте блины на сильном огне, при необходимости слегка смазывая сковороду топлёным маслом.
